"Thanks to the Studio, Author and others for creating this beautiful work"
"මෙම සුන්දර කෘතිය නිර්මාණය කිරීම සඳහා චිත්‍රාගාරයට, කතුවරයාට සහ අනෙකුත් අයට ස්තූතියි"
Jiugong,
ජියුගොං,
you don't know at all why you lost.
ඔයා පැරදුනේ ඇයි කියලා ඔයා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
What?
කුමක් ද?
Because
නිසා
you are the only one who doesn't follow this animation.
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන එකම කෙනා ඔයා.
(Songhai Antiques Night Market)
(Songhai Antiques Night Market)
How much is this?
මෙය කීය ද?
Thousand-year-old refining furnace,
අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි පිරිපහදු උදුන,
at a very low price.
ඉතා අඩු මිලකට.
Ancient spirit figures, I have them all.
පුරාණ ආත්ම රූප, මට ඒ ඔක්කොම තියෙනවා.
A brilliant insight you have, my friend,
මගේ මිතුරා, ඔබට ඇති විශිෂ්ට අවබෝධයක්,
having picked out the treasure of my shop.
මගේ කඩේ නිධානය තෝරාගෙන.
Check it out.
එය පරික්ෂා කරන්න.
Look at the finish of the flat,
මහල් නිවාසයේ නිමාව දෙස බලන්න,
the crystal rust,
ස්ඵටික මලකඩ,
and the carving, two dragons playing with a pearl.
සහ කැටයම, මුතු ඇටයක් සමඟ සෙල්ලම් කරන මකරුන් දෙදෙනෙක්.
This is a genuine dragon slaughtering sword from the Qianlong years.
මෙය ක්වාන්ලොං යුගයේ සැබෑ මකර ඝාතක කඩුවකි.
It's not bad,
ඒක නරක නැහැ,
but it doesn't look that old.
නමුත් ඒක ඒ තරම් පරණ පෙනුමක් නෑ.
To tell you the truth,
ඇත්ත කියන්න නම්,
this sword
මේ කඩුව
just came out of a cultivator's cave.
ගොවියෙකුගේ ගුහාවෙන් එළියට ආවා විතරයි.
You mean...
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
Are you sure?
ඔයාට විශ්වාස ද?
A friend of mine asked me to sell it for him.
මගේ යාළුවෙක් ඒක එයාට විකුණන්න කිව්වා.
Besides, I don't want to keep this hot potato in my hands.
අනික, මට මේ උණු අල මගේ අතේ තියාගන්න ඕන නෑ.
Thunder
ගිගුරුම්
I have a feeling that you are destined to meet the sword today.
අද ඔබට කඩුව හමුවීමට නියමිත බව මට හැඟෙනවා.
I'll give you a very favorable price
මම ඔබට ඉතා හිතකර මිලක් දෙන්නම්.
and it'll be yours.
ඒක ඔයාගේ වෙයි.
All right.  How much?
හරි. කීයද?
Eighty thousand.
අසූ දහසක්.
Let's go, Lingling.
අපි යමු, ලින්ග්ලිං.
Greedy hawkers.
කෑදර හොර වෙළෙන්දෝ.
You got it wrong, bro.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ, මල්ලි.
I meant eight thousand.
මම කිව්වේ අටදාහක්.
No, eighty.
නැහැ, අසූවක්.
Keep the treasure sword to yourself
නිධන් කඩුව ඔබ ළඟම තබා ගන්න.
to slaughter your dragon.
ඔබේ මකරා මරා දැමීමට.
(The Daily Life of the Immortal King Season 3)
(අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 3 වන වාරය)
(Episode 5 You Are My Sword)
(5 වන කථාංගය ඔබ මගේ කඩුවයි)
Under the full moon last night,
ඊයේ රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය යට,
the four top swordsmen of Huaxiu gathered at the highest point of Songhai
හුවාක්සියු හි ඉහළම කඩු ශිල්පීන් හතර දෙනා සොන්හායි හි උසම ස්ථානයේ රැස් වූහ.
to have a sword contest the world had never known before,
ලෝකය කවදාවත් නොදැන සිටි කඩු තරඟයක් පැවැත්වීමට,
in order to decide who is the No. 1 swordsman on earth.
පෘථිවියේ අංක 1 කඩුකරුවා කවුදැයි තීරණය කිරීමට.
The last sword contest took place over a hundred years ago.
අවසාන කඩු තරගය පැවැත්වූයේ වසර සියයකට පෙරය.
The skills of the four swordsmen have all reached supremacy.
කඩු ශිල්පීන් හතර දෙනාගේ කුසලතා සියල්ලම උත්තරීතරභාවයට පැමිණ ඇත.
Master Ye from the South is...
දකුණේ මාස්ටර් යේ යනු...
All right, all right.  Cut the crap.
හරි, හරි.
Just tell us how they played.
එයාලා සෙල්ලම් කළේ කොහොමද කියලා අපිට කියන්න.
Before the swords were drawn out of the sheaths,
කොපුවලින් කඩු එළියට ගැනීමට පෙර,
their force was already felt all over the place.
ඔවුන්ගේ බලය දැනටමත් සෑම තැනකම දැනී තිබුණි.
At this moment, a mysterious swordsman dressed in white descended.
මේ මොහොතේ, සුදු ඇඳුමින් සැරසුණු අද්භූත කඩු ශිල්පියෙක් පහළට පැමිණියේය.
She was wearing a bamboo hat,
ඇය උණ තොප්පියක් ඇඳගෙන හිටියා,
a white robe,
සුදු සළුවක්,
with a white sword in her hand
ඇගේ අතේ සුදු කඩුවක් සමඟ
which shone chillingly in the moonlight.
සඳ එළියෙන් සිසිල් ලෙස බැබළුණු.
The strongest swords of Huaxiu
හුවාක්සියු හි ශක්තිමත්ම කඩු
are all here.
සියල්ල මෙහි ඇත.
Who are you
ඔයා කව්ද
to interrupt our contest?
අපේ තරඟයට බාධා කරන්නද?
Come and fight me, all the four of you together.
ඔය හතර දෙනාම එකතු වෙලා මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
Enraged,
කෝපයට පත්,
the four swordsmen drew their swords simultaneously.
කඩු ශිල්පීන් හතර දෙනා එකවරම කඩු ඇන්දෝය.
But in the blink of an eye,
නමුත් ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
a lightning flashed before their eyes,
ඔවුන්ගේ ඇස් ඉදිරිපිට අකුණු සැරයක් බැබළුණි,
and all of the four swords were bent.
කඩු හතරම නැමී තිබුණි.
Instantly, they were all defeated.
ක්ෂණිකව, ඔවුන් සියල්ලෝම පරාජයට පත් වූහ.
You little bugs
ඔය පොඩි කෘමීන්
are not the swords I'm looking for.
මම හොයන කඩු නෙවෙයි.
Then the mysterious swordsman
එවිට අද්භූත කඩු ශිල්පී
kicked the ground gently with her tiptoes
ඇගේ ඇඟිලි තුඩුවලින් මෘදු ලෙස බිමට පයින් ගැසුවාය.
and disappeared into the darkness.
සහ අන්ධකාරයට අතුරුදහන් විය.
You made it up, didn't you?
ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
No one can defeat the four swordsmen.
කඩු ශිල්පීන් හතර දෙනා පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
I was telling the truth.
මම ඇත්ත තමයි කිව්වේ.
I watched it on live transmission.
මම එය සජීවී විකාශනයෙන් නැරඹුවා.
Chen Chao.  Wang Ling.
චෙන් චාඕ. වැන්ග් ලින්ග්.
Here.
මෙතන.
Come onto the stage for your test.
ඔබේ පරීක්ෂණය සඳහා වේදිකාවට එන්න.
Coming.
එනවා.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
can't you have a better sword?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ කඩුවක් ගන්න බැරිද?
If I break your little wood sword,
මම ඔයාගේ පොඩි ලී කඩුව කැඩුවොත්,
don't ask me to pay for it.
ඒකට මගෙන් සල්ලි ඉල්ලන්න එපා.
Li Chao!
ලී චාඕ!
You said you wouldn't use full force.
ඔයා කිව්වා සම්පූර්ණ බලය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ කියලා.
Li Chao.
ලී චාඕ.
- Jingke, - Li Chao.
- Jingke, - Li Chao.
- say something.
- යමක් කියන්න. - ලී චාඕ.
Li Chao.
ලී චාඕ.
Bent to such an extent.
එතරම් දුරට නැමී.
Guess it has to be reforged.
ඒක නැවත සකස් කරන්න වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
My Oceans don't obey me.
මගේ සාගර මට කීකරු වෙන්නේ නැහැ.
Look out, Brother Wang.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, සහෝදර වැන්ග්.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Keep it up, Chief Chen.
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න, ප්‍රධාන චෙන්.
How come Brother Wang's sword has such strong magnetic force?
සහෝදර වැන්ග්ගේ කඩුවට මෙතරම් ප්‍රබල චුම්භක බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
Is it possible that Wang Ling's sword has reached the awakening stage?
වැන්ග් ලින්ග්ගේ කඩුව පිබිදීමේ අදියරට පැමිණ ඇති බව සිතිය හැකිද?
The awaken stage?
පිබිදීමේ අවධිය?
Right.
හරි.
After a spiritual sword has been exercised by its master for some time,
ආධ්‍යාත්මික කඩුවක් එහි ස්වාමියා විසින් යම් කාලයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් පසු,
it will reach the awakening stage.
එය පිබිදීමේ අදියර කරා ළඟා වනු ඇත.
At this stage, the sword becomes irritable, aggressive and rebellious.
මෙම අවස්ථාවෙහිදී, කඩුව කෝපයට පත්, ආක්‍රමණශීලී සහ කැරලිකාර බවට පත්වේ.
Why are my Oceans drawn to Jingke?
මගේ සාගර ජින්කේ වෙත ආකර්ෂණය වන්නේ ඇයි?
That's because a sword at the awakening stage produces a magnetic field.
ඒ පිබිදීමේ අවධියේදී කඩුවක් චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් නිපදවන බැවිනි.
In the field,
ක්ෂේත්‍රය තුළ,
swords of the same sex repel each other
එකම ලිංගයේ කඩු එකිනෙකා පලවා හරියි
while swords of different sexes attract each other.
විවිධ ලිංගවල කඩු එකිනෙකා ආකර්ෂණය වන අතර.
Was my Li Chao
මගේ ලී චාඕ ද?
bent because of that?
ඒක නිසා නැවිලාද?
What shall we do now?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
Our spiritual swords are bent like this.
අපගේ අධ්‍යාත්මික කඩු මේ ආකාරයට නැවී ඇත.
We cannot go on with the test.
අපට පරීක්ෂණය සමඟ ඉදිරියට යා නොහැක.
I have an idea.
මට අදහසක් තියෙනවා.
Why don't you come with me to Sword Tomb?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක කඩු සොහොනට එන්නේ නැත්තේ?
Sword Tomb?
කඩු සොහොන?
Sister Lin,
සහෝදරිය ලින්,
why did you choose to live here?
ඔබ මෙහි ජීවත් වීමට තෝරාගත්තේ ඇයි?
I found my sword spirit sister
මට මගේ කඩු ආත්ම සහෝදරිය හමු විය
and we moved back to live here.
අපි ආපහු මෙහෙ පදිංචියට ගියා.
Wow.
වාව්.
Why are there so many broken swords stuck in the ground?
බිම හිරවෙලා තියෙන කැඩුණු කඩු ගොඩක් ඇයි?
Because this is the tomb of spiritual swords.
මොකද මේක අධ්‍යාත්මික කඩු වල සොහොන.
Swords that were not properly forged or were too deformed to be restored
නිසි ලෙස ව්‍යාජ ලෙස සකස් නොකළ හෝ ප්‍රතිසංස්කරණය කළ නොහැකි තරම් විකෘති වූ කඩු
are all sent here.
සියල්ල මෙහි යවා ඇත.
Is this the place where you grew up?
මේකද ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ?
Yes, it is.
ඔව් එය තමයි.
That's why I had many materials to use to learn sword forging.
ඒ නිසා මට කඩු හරඹය ඉගෙන ගැනීමට භාවිතා කිරීමට බොහෝ ද්‍රව්‍ය තිබුණා.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
My sister will be able to repair your swords.
මගේ නංගිට ඔයාගේ කඩු හදන්න පුළුවන් වෙයි.
We are back, sister.
අපි ආපහු ආවා නංගි.
Xiaoyu,
ෂියාඕයු,
you're back early today.
ඔයා අද කලින් ආවා.
You have some friends with you.
ඔයා එක්ක යාළුවෝ වගයක් ඉන්නවා.
Sister,
සහෝදරිය,
our swords were somewhat spoiled during our practice.
අපේ පුහුණුවීම් අතරතුර අපේ කඩු තරමක් නරක් විය.
We want you to have a look at them.
අපි ඔබට ඒවා දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි.
Sister,
සහෝදරිය,
please see if you can save my Li Chao.
කරුණාකරලා බලන්න ඔයාට මගේ ලී චාඕව බේරගන්න පුළුවන්ද කියලා.
Don't stand in the courtyard.
මිදුලේ ඉන්න එපා.
Come into the room and have a seat.
කාමරේට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
It's nothing serious.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
The flat is bent to one side.
පැතලි එක පැත්තකට නැවී ඇත.
Straighten it out and it'll be fine.
ඒක කෙළින් කරන්න, එතකොට හරි යයි.
Sister,
සහෝදරිය,
please have a look at my Oceans.
කරුණාකර මගේ සාගර දෙස බලන්න.
What's wrong with all these swords?
මේ කඩු ඔක්කොම මොනවද?
It's hard to say.
කියන්න අමාරුයි.
Check them out and you'll see.
ඒවා පරීක්ෂා කර බලන්න, එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත.
Brother Wang, what's the matter with your sword?
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔයාගේ කඩුවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Oceans, why are you so sad?
සාගර, ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
I see now.
මට දැන් පේනවා.
A spiritual sword reaching its awakening stage
පිබිදීමේ අදියර කරා ළඟා වන අධ්‍යාත්මික කඩුවක්
is attracted by a sword of the opposite sex.
විරුද්ධ ලිංගයේ කඩුවකට ආකර්ෂණය වේ.
But this is the first time I've seen a sword
නමුත් මම කඩුවක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
with such strong magnetic force.
එතරම් ශක්තිමත් චුම්භක බලයකින්.
I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Brother Wang, your sword is made from peach wood.
සහෝදරයා වැන්ග්, ඔබේ කඩුව පීච් ලීයෙන් සාදා තිබෙනවා.
How come it has magnetic force?
එයට චුම්භක බලයක් ඇත්තේ කෙසේද?
A sword at its awakening stage usually feels anxious and confused,
කඩුවක් පිබිදීමේ අවධියේදී සාමාන්‍යයෙන් කනස්සල්ලට හා ව්‍යාකූලත්වයට පත්වේ.
which tend to make it rebellious.
එය කැරලිකාර කිරීමට නැඹුරු වේ.
The magnetic field is the external expression
චුම්බක ක්ෂේත්‍රය යනු බාහිර ප්‍රකාශනයයි
of the sword's psychological problems.
කඩුවේ මානසික ගැටළු පිළිබඳව.
Proper communication and guidance are needed here.
මෙහිදී නිසි සන්නිවේදනය සහ මග පෙන්වීම අවශ්‍ය වේ.
Do you mean we need to give a sword psychological counseling?
ඔයා කියන්නේ අපි කඩුවකින් මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනයක් දෙන්න ඕන කියලද?
Anybody home?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
Ma...
සහ...
Students,
සිසුන්,
what brought you hear?
ඔයාට අහන්න ලැබුණේ මොකක්ද?
Brother Zhuo,
Zhuo සහෝදරයා,
they are all Xiaoyu's friends.
ඔවුන් සියල්ලෝම ෂියාඕයුගේ මිතුරන්.
They are here to have their swords repaired.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ ඔවුන්ගේ කඩු අලුත්වැඩියා කර ගැනීමටයි.
I see.
මම දකියි.
What does the sword stuck to your belly mean?
ඔබේ බඩට ඇනපු කඩුවෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
Master Zhuo, let's forget about it for now.
මාස්ටර් ෂුඕ, අපි දැනට ඒ ගැන අමතක කරමු.
Are you also here to repair your sword?
ඔයාගෙ කඩුව අලුත්වැඩියා කරන්නත් මෙතන ඉන්නවද?
Yes.
ඔව්.
What happened to it?
ඒකට මොකද වුණේ?
You must have heard
ඔයා අහලා ඇති.
about the swordsman in white that recently showed up in Songhai.
මෑතකදී සොන්ග්හායි හි දර්ශනය වූ සුදු පැහැති කඩු ශිල්පියා ගැන.
She challenged every swordsman she met to a duel these days,
මේ දවස්වල ඇය මුණගැහෙන හැම කඩු ශිල්පියෙකුටම ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළා,
which seriously affected public security.
එය මහජන ආරක්ෂාවට බරපතල ලෙස බලපෑවේය.
The Sever-Star Squad was deployed to get her.
ඇයව ලබා ගැනීමට සෙවර්-ස්ටාර් බලකාය යොදවා තිබුණි.
Then what happened?
එහෙනම් මොකද වුණේ?
It seems...
පේන්නේ...
the way the sword was spoiled is familiar.
කඩුව විනාශ වූ ආකාරය හුරුපුරුදුය.
What sword does the swordsman in white use?
සුදු ඇඳගත් කඩු ශිල්පියා භාවිතා කරන කඩුව කුමක්ද?
About 1 Chi (1.1 feet) long, made from peach wood,
පීච් ලීයෙන් සාදන ලද, චි 1 (අඩි 1.1) පමණ දිග,
very aggressive,
ඉතා ආක්‍රමණශීලී,
with very strong magnetic force.
ඉතා ශක්තිමත් චුම්භක බලයකින්.
During the fight, it drew all our swords to it and bent them.
සටන අතරතුර, එය අපගේ සියලු කඩු එයට ඇදගෙන ඒවා නැමුවේය.
Hello?
ආයුබෝවන්?
What?
කුමක් ද?
The swordsman in white showed up again?
සුදු ඇඳගත් කඩු ශිල්පියා ආයෙත් ආවාද?
Captain, all of our swords are bent.
කැප්ටන්, අපේ කඩු ඔක්කොම නැවිලා.
We cannot fight without swords.
අපට කඩු නොමැතිව සටන් කළ නොහැක.
Master Zhuo,
මාස්ටර් ෂුඕ,
why don't you send us there?
ඇයි අපිව එහෙ යවන්නේ නැත්තේ?
You stay here until your sword is repaired.
ඔයාගේ කඩුව අලුත්වැඩියා කරනකම් ඔයා මෙතන ඉන්න.
But...
නමුත්...
you are still senior students.
ඔබ තවමත් ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන්.
Don't forget
අමතක කරන්න එපා
we fought side by side
අපි දෙපැත්තෙන්ම සටන් කළා.
and beat the demon race.
සහ යක්ෂ තරඟය පරාජය කළා.
(Antiques    Songhai Antiques Symposium)
(පෞරාණික සොන්ග්හායි පුරාවස්තු සම්මන්ත්‍රණය)
(Songhai Antiques Night Market) So weak.
(සොන්හායි පුරාවස්තු රාත්‍රී වෙළඳපොළ) හරිම දුර්වලයි.
Don't you have even one sword that can hold up to my strike?
මගේ පහරට ඔරොත්තු දෙන්න පුළුවන් එක කඩුවක්වත් ඔයා ළඟ නැද්ද?
Go get her.
ගිහින් ඇයව ගන්න.
My young lady,
මගේ තරුණ කාන්තාව,
the behavior of this swordsman is weird.
මේ කඩුකාරයාගේ හැසිරීම අමුතුයි.
Many of our men tried to fight her,
අපේ මිනිස්සු ගොඩක් දෙනෙක් ඇය එක්ක සටන් කරන්න හැදුවා,
but all their weapons were damaged.
නමුත් ඔවුන්ගේ සියලු ආයුධ හානි වී තිබුණි.
If this goes on,
මෙහෙම ගියොත්,
we won't have enough weapons in our reserve.
අපේ සංචිතයේ ඇති තරම් ආයුධ නැහැ.
Report.
වාර්තාව.
My young lady, the Seven-Star Squad is coming.
මගේ තරුණ කාන්තාව, සෙවන්-ස්ටාර් බලකාය එනවා.
Let's get out of here.
අපි මෙතනින් යමු.
As expected,
අපේක්ෂා කළ පරිදි,
you are not the swords I'm looking for, either.
මම හොයන කඩුත් ඔයගොල්ලො නෙවෙයි.
Nice move, Xiaoyu.
හොඳ පියවරක්, ෂියාඕයු.
Oh?
ඔහ්?
Now comes a sword that doesn't bend.
දැන් එන්නේ නොනැමෙන කඩුවක්.
These little cultivator friends from Faction 60 have great potentials.
60 වන පාර්ශවයේ මෙම කුඩා වගා මිතුරන්ට විශිෂ්ට විභවයන් ඇත.
However, their skills are not high enough
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ කුසලතා ප්‍රමාණවත් තරම් ඉහළ මට්ටමක නොමැත.
to hold them up long.
ඒවා දිගු කාලයක් රඳවා තබා ගැනීමට.
When are you going to make your move, Master?
ඔයා කවද්ද යන්නෙ මාස්ටර්?
Jingke, stop playing around.
ජින්කේ, සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
Time to fight.
සටන් කිරීමට කාලයයි.
No, I won't.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Swords at their awaken stage are usually rebellious.
පිබිදීමේ අවධියේදී කඩු සාමාන්‍යයෙන් කැරලිකාරයි.
Pushing them hard could backfire.
ඒවා තදින් තල්ලු කිරීමෙන් ප්‍රතිවිපාක ඇති විය හැකිය.
Little brother,
පොඩි මල්ලි,
why are you sticking to me?
ඔයා ඇයි මට ඇලී ඉන්නේ?
Because I like you, sister.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි නංගි.
Do you know what kind of spiritual sword I like?
ඔයා දන්නවද මම කැමති මොන වගේ අධ්‍යාත්මික කඩුවකටද කියලා?
What kind of spiritual sword do you like, sister?
නංගි, ඔයා කැමති මොන වගේ අධ්‍යාත්මික කඩුවද?
I like powerful swords
මම බලවත් කඩු වලට කැමතියි.
that can protect others.
එමඟින් අන් අයව ආරක්ෂා කළ හැකිය.
I am very powerful, sister.
මම හරිම බලවත් නංගි.
Songhai Antiques Night Market
සොන්හායි පුරාවස්තු රාත්‍රී වෙළඳපොළ
Brother Wang, be careful.
සහෝදර වැන්ග්, පරිස්සම් වෙන්න.
(Antiques    Songhai Antiques Symposium)
(පෞරාණික සොන්ග්හායි පුරාවස්තු සම්මන්ත්‍රණය)
Anyone else?
වෙන කවුරුහරි?
Songhai Antiques Night Market
සොන්හායි පුරාවස්තු රාත්‍රී වෙළඳපොළ
I won't allow you to hurt my sister.
මගේ නංගිට කරදර කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Wait.
ඉන්න.
She is...
ඇය තමයි...
All right, all right, Lingling.
හරි, හරි, ලින්ග්ලින්.
I know.  I know.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
Okay, you win.
හරි, ඔයා දිනුම්.
It's just a little wood sword.
ඒක පොඩි ලී කඩුවක් විතරයි.
I'll buy it for you.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
You seem to have changed your mind, my friend.
ඔයා දැන් හිත වෙනස් කරගෙන වගේ, මගේ යාළුවා.
I've kept the dragon slaughtering sword for you.
මම ඔයාට මකර ඝාතක කඩුව තියාගත්තා.
Nonsense.
විකාර.
I don't want that sword.
මට ඒ කඩුව ඕන නෑ.
How much is this peach wood sword?
මේ පීච් ලී කඩුව කීයද?
Are you crazy?
ඔයාට පිස්සු ද?
I'd say this little thing is only worth 9.8.
මම කියන්නේ මේ පොඩි දේට 9.8ක් විතරයි වටිනාකමක් තියෙන්නේ.
Be serious, sir.
බැරෑරුම් වෙන්න සර්.
This is made from genuine Phoebezhennan.
මෙය අව්‍යාජ Phoebezhennan වලින් සාදා ඇත.
Uncle,
මාමේ,
where is the sheath of the sword?
කඩු කොපුව කොහෙද?
A sword and its sheath make a pair.
කඩුවක් සහ එහි කොපුව යුගලයක් සාදයි.
You lost the sheath
ඔයා කොපුව නැති කරගත්තා
and now are selling a crippled sword at such a high price.
දැන් ඔවුන් කොර වූ කඩුවක් මෙතරම් ඉහළ මිලකට විකුණනවා.
Let's go home, Lingling.
අපි ගෙදර යමු, ලින්ග්ලිං.
I just can't stay any longer at the stall of a dishonest business.
මට තවදුරටත් වංක ව්‍යාපාරයක කුටියේ රැඳී සිටිය නොහැක.
Finally,
අවසාන වශයෙන්,
I found you.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
Sister.
නංගි.
You are my sword.
ඔයා මගේ කඩුව.
Even if the world before me
ලෝකය මට පෙර තිබුණත්
will change or drift away,
වෙනස් වනු ඇත හෝ ඉවතට ගසාගෙන යනු ඇත,
I will be waiting for you forever at the end of time.
කාලය අවසානයේ මම ඔබ එනතුරු සදහටම බලා සිටිමි.
Before I am ready,
මම සූදානම් වීමට පෙර,
life has changed.
ජීවිතය වෙනස් වී ඇත.
I'm confused at the crossroad,
මම මංසන්ධියේදී ව්‍යාකූල වෙලා,
wondering which way is home.
ගෙදර යන පාර මොකක්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
My birthday wishes,
මගේ උපන්දින සුභ පැතුම්,
did anyone hear them this time?
මේ පාර කාට හරි ඒවා ඇහුනද?
Keep my words to myself,
මගේ වචන මටම තියාගන්න,
and my memories float in the starry sky.
සහ මගේ මතකයන් තරු පිරුණු අහසේ පාවෙනවා.
Occasionally I feel depressed.
සමහර වෙලාවට මට මානසික අවපීඩනය දැනෙනවා.
Occasionally I feel sad.
සමහර වෙලාවට මට දුකක් දැනෙනවා.
Who knows the weakness behind my smile?
මගේ සිනහව පිටුපස ඇති දුර්වලතාවය කවුද දන්නේ?
Mom said that time
අම්මා ඒ වෙලාවේ කිව්වා
once roared like a wind.
වරක් සුළඟක් මෙන් ගොරවන ලදී.
Feel your hopes.
ඔබේ බලාපොරොත්තු දැනෙන්න.
Look forward to beautiful.
ලස්සන බලාපොරොත්තු වෙන්න.
This power comes because we have each other around.
මේ බලය ලැබෙන්නේ අපි එකිනෙකා වටා සිටින නිසා.
Even if the world before me
ලෝකය මට පෙර තිබුණත්
will change or drift away,
වෙනස් වනු ඇත හෝ ඉවතට ගසාගෙන යනු ඇත,
I will be waiting for you forever at the end of time.
කාලය අවසානයේ මම ඔබ එනතුරු සදහටම බලා සිටිමි.
On the night of September 29,
සැප්තැම්බර් 29 වන දින රාත්‍රියේ,
Master Zhuo Yi and the Seven-Star Squad
මාස්ටර් ෂුඕ යී සහ සෙවන්-ස්ටාර් සංචිතය
arrested the swordsman in white
සුදු ඇඳගත් කඩුකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා
who reportedly forced people to fight with him in the Streets of Songhai.
වාර්තා වන පරිදි, සොන්ග්හායි වීදිවලදී ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට මිනිසුන්ට බල කළේය.
(Swordsman in white arrested)
(සුදු ඇඳගත් කඩුකාරයා අත්අඩංගුවට)
According to the Department of Cultivation,
(සුදු ඇඳගත් කඩුකාරයා අත්අඩංගුවට) වගා දෙපාර්තමේන්තුවට අනුව,
the suspect is now locked away in the supreme jail.
(සුදු ඇඳගත් කඩුකාරයා අත්අඩංගුවට) සැකකරු දැන් ඉහළම බන්ධනාගාරයේ සිර කර ඇත.
Thank you, Master,
ස්තූතියි, ගුරුතුමනි,
to settle another bizarre case.
තවත් අමුතු නඩුවක් විසඳා ගැනීමට.
Have you cleaned things up?
ඔයා දේවල් සුද්ද කළාද?
Don't worry. I've made all necessary arrangements.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම අවශ්‍ය සියලු කටයුතු සූදානම් කර තිබෙනවා.
Nobody will know you were involved.
ඔයා සම්බන්ධ වුණා කියලා කවුරුත් දැනගන්න එකක් නෑ.
Now that you've found your sheath,
දැන් ඔයාගෙ කොපුව හොයාගත්තා,
the magnetic field of the sword should be gone.
කඩුවේ චුම්බක ක්ෂේත්‍රය නැති විය යුතුයි.
Right.
හරි.
No matter how sharp a sword is,
කඩුව කොතරම් තියුණු වුවත්,
it needs a sheath to protect it.
එය ආරක්ෂා කිරීමට කොපුවක් අවශ්‍යයි.
Oh, yes, Master,
ඔහ්, ඔව්, මාස්ටර්,
where is your sheath?
ඔයාගෙ කොපුව කොහෙද?
She's being given a lesson.
ඇයට පාඩමක් උගන්වනවා.
A lesson?
පාඩමක්?
I was wrong, sister.
මම වැරදියි නංගි.
Please let me go.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
You messed it up and you mend it yourself.
ඔයා ඒක අවුල් කළා, ඔයාම හදාගන්නවා.
Repair all the swords.
සියලුම කඩු අලුත්වැඩියා කරන්න.
I want to play video games.
මට වීඩියෝ ක්‍රීඩා කරන්න ඕන.